तो आई वो लड़की आके भीड़ के अंदर भीड़ बहुत होती है
दिल्ली मेट्रो के अंदर
गलती त ताऊ के पैर पर पैर रखा गया
पैर रखते ही लड़की ने पैर पीछे हटाया बोली
सॉरी अंकल जी
आगे त हरियाणा का ताऊ था भीड़ते ही बोल्या
बोला सॉरी सारी कुछ ना बराबर का दाबूँगा
हा हा हा.....
इंट्रो
कसूता कालू
दुनिया के हर कोणे के मे
दुनिया के हर देश ने स्टेट ने सब लोगा ने
अपने यूथ पे बड़ा विश्वास है
बड़ा घमंड है
लेकिन हरियाणा एकलौती ऐसी जगह है
जिसमे यूथ ते ज्यादा हमने म्हारे ताउआ पे घमंड है
कहया करे यूथ के अंदर बहुत करंट होता है
लेकिन हरियाणा का ताऊ एकलौता ऐसा जीव है
जिसके तीनों फेसां मे 24 घंटे करंट रहे
हा हा हा......
कभी भी कुछ भी कर सकता है हरियाणा का ताऊ
आप उसको सामने से कुछ पूछो
कुछ भी कह सकता है
मतलब ऐसी बात कह देगा
की ना ठाई जा ना धरी जा
♪♫
वै है के में छोटे छोटे किस्से बताऊँगा
और उनते आपने समझ मे आवगा के
हरियाणा का ताऊ कितनी विचित्र चीज है
एक बार एक हरियाणा का ताऊ
रोडवेस मे बेठा था खिड़की की साइड
बैठ के जान लाग रा था
तो साइड ते एक बूढ़ी आई
ताई
ताई आ का बोली की रे मने शीशा कानी आण दे
♪♫
ताऊ ने बूढ़ी इग्नोर मार दी
बूढ़ी बोली रे सुने कोणी के में तन्ने कहू
मणे शीशा कानी आण दे
♪♫
ताऊ ने फेर इग्नोर मार दी
बूढ़ी तेज की बोली
रे सूणता कोणी के जेकोई तन्ने कहू शीशा कानी आण दे
ताऊ वड़े ते ही बोल्या शीशा कानी आके दाढ़ी बनावेगी
हा हा हा.....
ताऊ कह सके कुछ भी
अब एक कल्चर है बड़ा
हरियाणा के बाहर में जहा भी जाता हूँ आदमी
ना गलती करे तो भी सॉरी कह देता है
सॉरी की बड़ी इम्पॉर्टन्स है
जैसे सॉरी तो हर कान्वर्सैशन का पार्ट है
लेकिन आप हरियाणा के ताऊ को सॉरी नहीं कह सकते
हुआ की एक बारी एक हरियाणा का ताऊ चढ़ गया
दिल्ली मेट्रो मे
मेट्रो मे चढ़ा तो एक सुन्दर सी लड़की आई
सुन्दर सी ठपक ठपक करती हुई
वो जो घुटने ते ऊपर तक ही कपड़े पहरा करे
पहली बात तो ताऊ वैसे ही आकर्षित था
वो आई वा लड़की आ के भीड़ के अंदर भीड़ बहुत होती है
दिल्ली मेट्रो के अंदर
गलती से ताऊ के पैर पर पैर रखा गया
पैर रखते ही लड़की ने पैर पीछे हटाया बोली
सॉरी अंकल जी
आगे ते हरियाणा का ताऊ था भीड़ते ही बोला
बोला सॉरी सारी कुछ ना बराबर का दाबूँगा
हा हा हा.....
मुकाबला नहीं कर सकते
मुकाबला नी कर सकते
में नू कहू
पढे लिखे लोग हार जा हरियाणा के ताऊ के आगे
एक बार एक कोर्ट के अंदर
आजकल तो ये मामला खत्म हो गया हरियाणा के अंदर से
एक वर्ड होता था गेलड़
गेलड़ का मतलब होता है की
अगर मान लो किसी लेडी का पति मर जाए
तो जो उसका बच्चा है
तो उसके नए पति के लिए वो बच्चा गेलड़ होगा
तो ऐसा एक मुकदमा हरियाणा के कोर्ट मे चल रा था
तो कोर्ट मे मुकदमा उठा
जज को वकिल समझा रहा की सर मतलब
इस लेडी का हसबैन्ड एक्सपाएर हो गया है
और इसकी दूसरी शादी हुई है
बच्चे का प्रॉपर्टी का मामला है
और ये ना इसको गेलड़ बुलाते है ऐसा...
तो जज हो गया कन्फ्यूज़
जज दिल्ली का था
बोला ये मेरको समझ नहीं आ रहा
ये क्या मामला है बोला मेरको समझाओ
वकिल पागल हो गया
पसीनम पसीना हो लिया
धूल मटूलीया ठा दिया उत की उत
भीड़ मा ते एक ताऊ ने हाथ ठा लिया
बोला जज साहब में समझाऊ
हा हा हा.......
बोला रे ताऊ जी कमाल की बात है
पूरा पूरा केस उलझा पड़ा है
आप नी सुलझाओ..
आप बूढ़े बुजुर्ग हो
आप सुलझाओ
आओ आप सुलझा दो महारा केस
तो इब हरियाणा का ताऊ
अप्रोच देखो
जज ते
अप्रोच किस तरह करी है गेलड़ की
बोल्या जज सोच
♪♫
के तेरा बाप मर ज्या
पहले तो मरेबटा ने भिड़ते ही जज का बाप मार दिया
बोला जज सोच
के तेरा बाप मर ज्या
अर तेरी माँ मन्ने कर ले
हा हा हा.....
बोला ते फेर तू होवगा मेरे खातर गेलड़
दिस इस दा होल केस
तो हरियाणा के ताऊ के साथ अप उलझ नहीं सकते
सारी दुनिया मे कहया करे तुझे पता मेरा बाप कौन है
बाप बहुत बड़ी चीज होती है
लेकिन यो हरियाणा है
जिसमे बाप ते भी बड़ी कोई चीज होवे
ताऊ
और यो हरियाणा है जो इस मान समान ने पुल करे
यो हरियाणा है जो इस रिश्ते की इज्जत माने
यो हरियाणा है जिसकी पहचान पहले ताऊ है
तो इस हरियाणा खातर
जय हिन्द जय हरियाणा
♪♫
फेर आइयो